Приложение “Комнаты с лампочками”

Заходя на веб страницу, пользователь имеет возможность:

- создать комнату, указав ее имя и страну из списка. Страна нужна, чтобы ограничить пользователям доступ в комнату.

- просмотреть список созданных комнат (включая комнаты, созданные другими пользователями)

- “зайти” в одну из комнат и включить/выключить лампочку, находящуюся в ней.

Если страна пользователя отличается от страны комнаты, то при попытке входа в комнату пользователю показывается ошибка.

Определение страны производится по IP адресу пользователя.

Изменение состояния лампочки, должно отображаться для всех пользователей в комнате (как можно быстрее, без перезагрузки

страницы)

Логин\регистрация не нужны.


Требования к реализации:

- Язык программирования серверной части -Java

- UI может быть тривиальным

- Unit/Integration тесты

- Должна быть реализовано сохранение состояния между перезапусками приложения

- Очень желательно иметь возможность запускать одной консольной командой без установки сторонних зависимостей.

Если очень хочется использовать docker/docker-compose.

